# Django Starter Generator (DSG)

## Описание проекта
**Django Starter Generator (DSG)** — ээто инструмент, предназначенный для упрощения и ускорения процесса создания новых проектов на базе Django в операционной системе Windows. DSG позволяет пользователям быстро настроить проект, просто запустив файл **start.bat**, после чего все настройки будут выполнены автоматически. Вам лишь нужно будет указать данные суперпользователя. 

Проект сразу включает функционал авторизации с использованием *email* в качестве имени пользователя и подтверждением *email*. Также будет реализована страница редактирования профиля с возможностью загрузки аватара пользователя.

## Библиотеки
Все актуальные версии библиотек загружаются автоматически при установке DSG и являются необходимыми для корректной работы проекта.
```sh
aiohappyeyeballs
aiohttp
aiosignal
asgiref
attrs
Django
django-utils-six
django-widget-tweaks
frozenlist
idna
multidict
pillow
python-dotenv
pytils
slugify
sqlparse
telepot
typus
tzdata
urllib3
yarl
```


## Компоненты
- [Bootstrap 5.3.3](https://getbootstrap.com/) - мощный, расширяемый и полнофункциональный инструментарий для интерфейса.

## Основные возможности
- **Автоматическая генерация проекта:** Создайте новый проект **Django** с минимальными усилиями, запустив **start.bat**.
- **Автоматизация настройки среды:** Вируальное окружение и все необходимые компоненты и библиотеки для корректной работы создаваемого приложения создаются и устанавливаются автоматически.
- **Упрощенная настройка:** В процессе создания приложения вам будет предложено ввести:
  - данные суперпользователя *(для доступа к странице администратора проекта)*;
  - почтового сервера *(для направления пользователям писем о подтверждении e-mail)*;
  - токены Telegram *(для направления уведомлений о регистрации новых пользователей)*.
- **Функционал авторизации:** Поддержка авторизации с использованием *email* в качестве имени пользователя и подтверждением *email*.
- **Редактирование профиля:** Страница редактирования профиля с возможностью загрузки аватара пользователя.

## Установка
Чтобы установить **Django Starter Generator**, просто скачайте проект в папку создаваемого вами проекта.

## Использование
После запуска **start.bat** следуйте инструкциям на экране, чтобы создать новый проект и ввести:
- суперпользователя *(для доступа к странице администратора проекта)*;
- почтового сервера *(для направления пользователям писем о подтверждении e-mail)*;
- токены Telegram *(для направления уведомлений о регистрации новых пользователей)*.

## Лицензия
[Apache License 2.0](https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.txt)

**Разрешает:**
- Коммерческое использование
- Распространение
- Изменение
- Личное использование
- Предоставление патентных прав

**Требует:**
- Упоминания авторства и лицензии в работе
- Указывать изменения, внесённые в работу
 
**Запрещает:**
- Никаких обязательств
- Никакой гарантии
- Не передаются права на торговые марки
